本字幕由 今晚月色真美 个人制作
仅供练习使用  请勿用于商业用途
有矛盾才像人
次は　永田町です
下一站  永田町
半蔵門線　南北線　銀座線
可换乘半藏门线  南北线  银座线
三池　もう電車乗ってる？
三池 你已经上电车了？
The next stop is Nagatachō, Y-16.
下一站  永田町  Y-16
大人しくしろ
给我老实点
一日だったから　仲直りしようぜ
这都过去一天了  我们和好吧
しねぇよ
不要
らっくん　三池確保したぞ
阿乐  我抓住三池了
伸びる　伸びるから…
衣服都要被你扯坏了…
離せって
快放开我
いいじゃん　いいじゃん
有什么关系嘛
いい加減にしろ
你差不多得了
俺に任しときな
交给我吧
お前っ…あっ…ちょっ…そっ…変な…としぱんな
你他妈…啊…草…别搞…
いいじゃん　別に
有什么关系嘛
あっ　ごめん
啊  抱歉
くっせぇ
好难闻
ごめん　仲直り今度でいい？
不好意思  要不下次再和好吧？
もう遅刻しちゃうし
都要迟到了
今日…予行練習か
今天好像是彩排吧
えー　三年生　あまりここもたもたしないように
那个  高三的同学不要在这里慢吞吞的
もう一度やり直し…
我们再来一次…
うわぁ　入りづらっ
我去  这也不好进去了
え？どうする？
怎么办？
別に俺らが卒業するわけじゃないんだし
反正又不是我们的毕业典礼
サボっていいでしょ
干脆不去了吧
今まで無遅刻だったんだけどな
我都还没迟到过呢
推薦狙ってんの？
你想要推荐名额？
ううん
也不是
高校は…普通に楽しいから　ちゃんと来たい
只是觉得…上高中有意思  所以才想来
楽しいんだ…
有意思吗…
楽しいよ
有意思啊
らっくんとドニーがいるから
因为有你们在
でも　らっくんと沢木が付き合うことで
但我没想到  你和泽木交往之后
この三人の中で嫌だって思うことが出てくると思わなかった
我们三个之间会有人介意
俺は三人でいたかったんだよ
我想要的是我们三个人在一起
らっくんにもそう思ってほしかった
我希望你也这么想
だから　嫌だって言われるのが嫌だった
所以我不想听到你说介意
そんなふうに思ってるって　気づけなかった
我都没察觉到你是这么想的
ごめん　三池
对不起  三池
嫌だって言って　ごめん
对你说了那些话  真是抱歉
うん
嗯
でも俺も　らっくんの立場だったら　そりゃ嫌だよなって思う
不过我想  如果我是你  我也会觉得介意
そうだよ　嫌なんだよ
是啊  会很介意
すっごい嫌なんだけど
虽然很介意
できれば　どっちとも仲良くしたいんだよ
但如果可以的话  我想把两边都相处好
好きなんだもん
因为我喜欢你们
矛盾してるじゃん
这不是矛盾了吗
人間なんだぞ
可我是人啊
矛盾なんていっぱいするに決まってるだろ？
人肯定会有很多矛盾吧？
三池と沢木が付き合ってたこと
你和泽木交往过的事
すぐには受け入れられないけど
虽然我没法立刻接受
うん…
嗯…
三池と沢木とも
不管是你还是泽木
俺は仲良くしたい
我都想和你们好好相处
俺は？
那我呢？
お前もだよ　ちょっと黙ってて
你也一样  先别说话
はい
好
まあ　すぐにじゃなくていいよ
没法立刻接受也没关系
時間いっぱいかけようぜ
慢慢来吧
そういうとこ
就是这种地方啊
うん？
嗯？
いや
没什么
うん　ありがとう
嗯  谢谢你
あと…一緒に卒業はしよう
还有…我们一起毕业吧
俺　誰かと卒業式出たことないから
我还没和别人参加过毕业典礼呢
うん
嗯
あと…二年か
还有两年啊
なげぇ
好长
ドニーもありがとうね
也谢谢唐尼
あっ　もう喋っていい？
啊  我能说话了？
うん
嗯
では　これにて仲直り
那么两位至此和好
ということでよろしかったでしょうかね
这样就告一段落了对吧
ん？
嗯？
くっせぇ
好难闻
ハイファイな空
澄澈的天空
鮮明に見えてくる
渐渐清晰映入眼帘
君を思うと
每当想起你时
人になれる　ジタバタする
我才会像普通人一样惊慌失措
天使　会いたくなる
渴望着见到天使
「今、何をしていますか？」
「此刻，你正在做什么？」
血液が駆けめぐった　飛べるなあ
血液在奔腾流淌  仿佛能展翅飞翔
あーたったらった　ベイビー
ahh  datta  latta  baby
トゥッ　トゥルッ　トゥ　ベイビー
tu  tulu  tu  baby
言葉に　ない　ない　ないな
这份心情  仅用言语无法形容
あーたったらった　ベイビー
ahh  datta  latta  baby
トゥッ　トゥルッ　トゥ　ベイビー
tu  tulu  tu  baby
言葉にできない
这份心情难以言喻
張り裂けそうだな
胸口几乎要裂开
バラバラになるな
请不要变得支离破碎
愛は一つだけでしょうか
爱是否只有唯一
恥ずかしいほどに　人間だ
这般狼狈  却正是凡人的模样
鏡に歌ってみせる
对着镜中的自己歌唱